Respuestas a las preguntas de la pr´actica 3

1.- ¿Cu´al es el prop´osito de trabajar con m´utliples ramas?
 
La forma en la que Git maneja las ramificaciones es increíblemente rápida, haciendo así de las operaciones de ramificación
algo casi instantáneo, al igual que el avance o el retroceso entre distintas ramas, lo cual también es tremendamente rápido. 
A diferencia de otros sistemas de control de versiones, Git promueve un ciclo de desarrollo donde las ramas se crean y se unen ramas entre sí,
incluso varias veces en el mismo día. Entender y manejar esta opción te proporciona una poderosa 
y exclusiva herramienta que puede, literalmente, cambiar la forma en la que desarrollas.

2.- ¿Qu´e es una reorganizaci´on (rebase)?

es una forma de integrar cambios de una rama a otra, se puede hacer de dos formas: la fusión (merge) y la reorganización (rebase).

3.- ¿Cu´al es la ventaja de reorganizar (rebase)?

que en el rebase se crea una confirmación prima y todos los cambios de la confirmacion anterior pasa a la siguiente y a la prima de la siguiente. 
